---
author: sptramer
ms.author: sttramer
manager: carmonm
ms.date: 11/26/2018
ms.topic: include
ms.openlocfilehash: ee0b2b0c8c557aa54255f28429bb3a174c0e21a9
ms.sourcegitcommit: a8aac038e6ede0b1b352ca6163a04b61ff4eed5b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "52450342"
---
### <a name="cli-fails-to-install-or-run-on-windows-subsystem-for-linux"></a><span data-ttu-id="0fa57-101">Die CLI kann auf dem Windows-Subsystem für Linux nicht installiert oder ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa57-101">CLI fails to install or run on Windows Subsystem for Linux</span></span>

<span data-ttu-id="0fa57-102">Das [Windows-Subsystem für Linux (WSL)](/windows/wsl/about) ist eine Übersetzungsebene für Systemaufrufe, die auf der Windows-Plattform basiert. Daher tritt unter Umständen ein Fehler auf, wenn Sie die Azure CLI installieren oder ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa57-102">Since [Windows Subsystem for Linux (WSL)](/windows/wsl/about) is a system call translation layer on top of the Windows platform, you might experience an error when trying to install or run the Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="0fa57-103">Die CLI nutzt einige Features, die in WSL unter Umständen einen Fehler enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa57-103">The CLI relies on some features that may have a bug in WSL.</span></span> <span data-ttu-id="0fa57-104">Falls unabhängig von der Art der CLI-Installation ein Fehler auftritt, ist die Wahrscheinlichkeit hoch, dass ein Problem mit dem WSL und nicht mit dem CLI-Installationsvorgang vorliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa57-104">If you experience an error no matter how you install the CLI, there's a good chance it's an issue with WSL and not with the CLI install process.</span></span>

<span data-ttu-id="0fa57-105">So beheben Sie Probleme mit Ihrer WSL-Installation und ggf andere Probleme:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa57-105">To troubleshoot your WSL installation and possibly resolve issues:</span></span>

* <span data-ttu-id="0fa57-106">Führen Sie möglichst den gleichen Installationsvorgang auf einem Linux-Computer oder einem virtuellen Computer aus, um zu sehen, ob er erfolgreich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa57-106">If you can, run an identical install process on a Linux machine or VM to see if it succeeds.</span></span> <span data-ttu-id="0fa57-107">Ist dies der Fall, hängt das Problem mit hoher Wahrscheinlichkeit mit WSL zusammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa57-107">If it does, your issue is almost certainly related to WSL.</span></span> <span data-ttu-id="0fa57-108">Informationen zum Starten eines virtuellen Linux-Computers in Azure finden Sie in der Dokumentation zum [Erstellen eines virtuellen Linux-Computers im Azure-Portal](/azure/virtual-machines/linux/quick-create-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa57-108">To start a Linux VM in Azure, see the [create a Linux VM in the Azure Portal](/azure/virtual-machines/linux/quick-create-portal) documentation.</span></span>
* <span data-ttu-id="0fa57-109">Stellen Sie sicher, dass die neueste Version von WSL ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa57-109">Make sure that you're running the latest version of WSL.</span></span> <span data-ttu-id="0fa57-110">Um die aktuelle Version zu erhalten, [aktualisieren Sie Ihre Windows 10-Installation](https://support.microsoft.com/help/4027667/windows-10-update).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa57-110">To get the latest version, [update your Windows 10 installation](https://support.microsoft.com/help/4027667/windows-10-update).</span></span>
* <span data-ttu-id="0fa57-111">Suchen Sie nach [offenen Problemen](https://github.com/Microsoft/WSL/issues) mit WSL. Mithilfe dieser Informationen kann Ihr Problem vielleicht behoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa57-111">Check for any [open issues](https://github.com/Microsoft/WSL/issues) with WSL which might address your problem.</span></span>
  <span data-ttu-id="0fa57-112">Häufig finden Sie Vorschläge, wie Sie das Problem umgehen, bzw. Informationen zu einem Release, in dem das Problem behoben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa57-112">Often there will be suggestions on how to work around the problem, or information about a release where the issue will be fixed.</span></span>
* <span data-ttu-id="0fa57-113">Gibt es noch keinen Eintrag für Ihr Problem, [melden Sie ein neues Problem mit WSL](https://github.com/Microsoft/WSL/issues/new), und geben Sie dabei möglichst viele Details an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa57-113">If there are no existing issues for your problem, [file a new issue with WSL](https://github.com/Microsoft/WSL/issues/new) and make sure that you include as much information as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="0fa57-114">Treten beim Installieren oder Ausführen auf dem WSL weiterhin Probleme auf, ziehen Sie die [Installation der CLI für Windows](../install-azure-cli-windows.md) in Betracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fa57-114">If you continue to have issues installing or running on WSL, consider [installing the CLI for Windows](../install-azure-cli-windows.md).</span></span>
